
fix(limits): make edit button in intro apply to limits as well. (hebrew cannot edit english from intro page).

fix(language): fix limits for languages. reference language name and not locale.

fix(users tab): make users tab hidden in manage section if user cannot patch users.

fix(report lesson filter): handle students report + handle multiple lesson names for same lesson ID.

fix(username): handle scenario where username appears on menu when managing user.

fix(role filter): make manage users role filter work

feat(limitations): be able to limit admins

feat(roles): add 'can see kitchen sink' permission.

fix(question preview): fix user profile link

fix(about/feedback): make iframe height bigger for hebrew

fix(installation): make domain appear properly in nginx configuration

task(about): add 'feedback' tab to 'about us' section.

task(subject): add literature to subjects

fix(filter): make 'hasQuestions' persistent.

task(language): add 2 more subjects

fix(practice mistakes): make questions not repeat themselves. resolves stuck lessons issue.

fix(questions count): update homepage display with new count questions method.

fix(mobile): fix display for mobile RTL mode.

fix(questions count): remove count caching. handle scenario where step was once quiz but not anymore.

fix(embed): make embed look good for RTL lessons too.

task(disk): use a different folder to backup database since dumps are too big.

fix(layout): make header go all the way to the right in mobile. make 'add question dialog' be from right-to-left in rtl languages.

feat(admin): add question count for each lesson. add filter to 'has questions'

improve(filter): make filter kept on session and fix language treatment

task(subject): add bible

fix(audio): make audio work for hebrew in ipad.

improve(signup): improve errors UX.

fix(hint): make hint disappear between questions.

improve(signup): improve errors UX.

task(phraseapp): move to api/v2 (v1 is deprecated) see: https://phraseapp.com/docs/api/v1/

improve(signup): add email retype field

fix(hint): make hint clickable on mobile.

hint and "create your own" yellow button are written exactly the same.
I am not sure why hint didn't work, but I have noticed they are both using 'focus' trigger
for popover which is an issue with mobile. adding 'click' trigger on hint solved the issue.

improve(classInvite):

1. Make class invites in 'my invites' link to class invite land page
2. fix 'you have unsaved changes' alert
3. fix alignment for help text
4. add class name to class invite form
5. add class name to report

fix(copy-links): make link alignment the same in all languages

improve(classInvite): add name of class. generate report for each student instead of invite.

fix(classInvite): fix style. add border and alignment on button.

fix(explanation media): fix scenarios where it should display and when it should not.

improve(link): add another google drive format

improve(links): automatically convert google drive links

improve(filter): improve layout of 'active filter' notification.

improve(filter): add notification for 'active filter' to question,reports and invites

fix(filter): make lesson filter update on 'reset filter' click

fix(filter): fix reports lesson filter reset.

feat(filter): add filter notification just for lesson just in english to get feedback. afterwards apply to all.

fix(filter): language issue

fix(filter): hide when not active, change color

feat(filter): add reset filters button

fix(testMode): move to next question automatically

task(lesson): show notification only in certain scenarios

task(kitchenSink): remove content if not admin

fix(popover): fix location for rtl languages

improve(buttons): make "create new lesson", "create new question" and "add step" yellow like in homepage. make popover hint visible by default.

fix(profile): external link icon only displayed when relevant

fix(profile): make public question count be identical with public questions search total title

fix(profile): improve count of public questions

chore(lesson): remove add step next to show step

feature(lesson): add "show lesson" in update lesson page

fix(profile): profile anonymous user does not see statistics

fix(profile): profile for other users should only show public details

fix(openQuestion): 2 buttons are shown

fix(openQuestion): question with explanation should require click on 'next'

fix(openQuestion): cannot see hints

improve(profile): improve the profile page. show proper stats. show balloon 'please login' when anonymous clicks questions link.
